# all-cex-withdrawal
Автоматический вывод токенов в любые сети из binance, mexc, kucoin, gate, okx, huobi, bybit

bybit временно не работает!

# Использование

Сохранить файл с именем main.py  
Создать файл wallets.txt в корневой директории проекта с адресами кошельков, на которые будут выводиться токены    
Установить библиотеку ccxt   ```pip install ccxt```  
Открыть терминал и выполнить команду python main.py

# Поддержка/Вопросы

Metamask: ```0x86B0ebc4F5dd71AD5ad37255681F6dc70e79D0F6```  
TG: @thor_lab (там ссылка на полный гайд по софту)
